Tady je postup, jak můžete začít
používat Microsoft 365 Copilot Chat
jako centrální místo pro práci s
Copilotem a vaším obsahem v horní
části prostředí.
Zvolte, jak Copilot funguje.
Pokud chcete odpovědi na základě
informací z internetu, vyberte Web.
Pokud chcete, aby Copilot používal váš
pracovní kontext, jako jsou dokumenty,
e-maily a schůzky, vyberte Práce,
abyste mohli přizpůsobit jeho odpověď.
Uprostřed obrazovky je místo, kde
chatujete s Copilotem.
Výzva je jakákoli otázka nebo
instrukce, na které má Copilot
pracovat.
Začněte tím, že zadáte, co
potřebujete, jako je třeba vytvoření
konceptu e-mailu nebo shrnutí tématu.
Abychom Copilotovi poskytli více
kontextu.
Vyberte obsah pro práci s reklamou a
zahrňte všechno, na co by se měl
Copilot odkazovat, jako jsou lidé,
soubory nebo schůzky.
Přidejte podrobnosti, jako je tón nebo
cíl pro formování odpovědi.
Až budete připraveni, vyberte Odeslat
a získejte odpověď.
Copilot navrhuje následné výzvy, které
vám pomůžou něco zpřesnit nebo
pokračovat v konverzaci.
Můžete také zadat vlastní.
Když zůstanete v konverzaci, můžete
upřesňovat nápady, odhalovat poznatky
a přiblížit se k požadovanému
výsledku.
Pokud chcete začít znovu, vyberte Nový
chat.
Váš předchozí chat zůstane dostupný,
abyste se k němu mohli později vrátit.
Pod chatem jsou návrhy výzev, které
vám pomůžou začít, včetně Galerie
výzev.
Výběrem karty výzvy přidáte danou
výzvu přímo do chatu.